### CC Antya 4.77

> পরের দ্রব্য তুমি কেনে চাহ বিনাশিতে ? ধর্মাধর্ম বিচার কিবা না পার করিতে ? ৭৭ ।। তোমার শরীর — মোর প্রধান ‘সাধন’  ।
> এ শরীরে সাধিমু আমি বহু প্রয়োজন ॥৭৭॥

> parera dravya tumi kene cāha vināśite?
> dharmādharma vicāra kibā nā pāra karite?

*परेर द्रव्य*—दूसरे की सम्पत्ति; *तुमि*—तुम; *केने*—क्यों; *चाह*—चाहते हो; *विनाशिते*—नष्ट करना; *धर्म-अधर्म*—क्या धर्म है और क्या अधर्म; *विचार*—विचार; *किबा*—क्यों; *ना*—नहीं; *पार*—तुम कर सकते हो; *करिते*—करना।

**"तुम दूसरे की सम्पत्ति को नष्ट क्यों करना चाहते हो? क्या तुम यह विचार नहीं कर सकते कि उचित क्या है और अनुचित क्या?**
